## О проекте

Маруся - онлайн-платформа, позволяющая пользователям находить фильмы, просматривать трейлеры и подробную информацию о картине, а также добавлять фильм в избранное, чтобы не забыть посмотреть.

Главная страница приложения — удобный дашборд, на котором пользователи могут
выбрать случайный фильм и посмотреть список топовых фильмов по IMDb-рейтингу.

На отдельной странице пользователь может просмотреть список существующих
киножанров, выбрать один из них и перейти на страницу с фильмами, которые к нему
относятся.

При нажатии на карточку фильма пользователь попадает на его страницу. На ней есть
детальное описание картины, кнопка для просмотра трейлера и кнопка для
добавления фильма в избранное или его удаления из этого списка.

Функция добавления фильма в избранное доступна только для авторизованных
пользователей. Вызов формы авторизации происходит при нажатии на кнопку «Войти»
в шапке сайта или попытке добавить фильм в избранное (если пользователь ещё не
авторизован). Кроме того, после авторизации пользователю становится доступна
страница аккаунта с личной информацией и списком фильмов, которые он добавил в
избранное.

Пользователю также доступна функция поиска фильма по названию, которой можно
воспользоваться, нажав на поле поиска в разделе навигации.

Для удобного просмотра списка фильмов определенного жанра реализована пагинация в формате ленивой подгрузки.

## Доступные скрипты

В каталоге проекта можно выполнить:
npm install // устанавливает необходимые зависимости
npm run dev // запускает приложение в режиме разработки
npm run test // запускает тестирование приложения
npm run build // запускает продакшн-сборку приложения в папку dist

## Скриншоты
